「倒地殺手」
我決定咗喇
哎吔
唔好以為我大雄性格咁純品
所以任得人蝦，如果噉諗嘅就錯喇
你個胖虎，我要教訓你
真係少有喎，你竟然主動要挑戰胖虎
要畀啲顏色佢睇呀？
係呢，噉你有咩法寶可以對付到胖虎㗎？
唔該拎出嚟畀我用
唔係𠻺嗎？
講嚟講去啊，你都係要諗住黐住我𠸏
咩喎？
講力狼啊，邊個佢嚟啊？
你噉講又係𠸏，真係冇你符啊，好啦
「倒地殺手」
只要喺佢後便條罅入十円落去
跟住講你想邊個人跌低噉就得㗎喇
佢會幫你令目標人物跌喺度
整到人跌低？
就係噉呀？
可能你會覺得噉樣係好無聊
但係你想令胖虎唔好亂咁蝦
你呢件法寶就好啱你用㗎
你噉講都啱𠸏
好啦，入十円，請倒地殺手幫下我啦
包我令胖虎跌喺度
係胖虎啊
呢隻嘢吖，做咩啊？
真係大膽喎，係咪想同我較量啊？
等我一腳踩扁你啦
得咗，好厲害
搞咩啊？
走開啊，你真係死纏爛打㗎喎
嗰隻嘢真係難搞啊
得咗喇，係第二次，仲有一次
唔好埋嚟啊，救命啊，求你幫個我啦
知我厲害未？
嘩，真係犀利啊
可以令人好似個冬瓜噉跌喺地下度
目標人物跌三次佢就停手
果然係好使好用
係一件好信得過嘅法寶嚟啊
下個目標係邊個好呢？
仲唔抹到你？
小夫，你好可惡啊
睇住嚟吖，就揾倒地殺手嚟教訓下你啊
入十円落去，再講出你個名
閃啊
靜香呀？
今次麻煩喇，點解呢個時候叫我個名喎？
唔好啊，大雄個名唔係畀你嘅司令啊
人人期望我…
喂，大雄，你做咩啊？
做咩走過嚟啊？
救我啊
可惡啊
快啲走啊
我跑唔郁喇，要唞下先
好辛苦啊
大雄
阿…阿靜香呀？
你睇，呢條路種咗好多好靚嘅花喺度啊
而家唔係慢慢賞花嘅時候啊，快啲走啦
大件事喇，畀佢發現喇
靜香啊，今次弊喇，我哋已經冇得走喇
不過，無論點樣
我都一定會好好噉樣保護你㗎
「倒地殺手」，決鬥喇
隨時可以開始
好機會，快啲走啦
多啦A夢
好險啊，好彩終於走甩咗啫，有咩事啊？
你成為土地殺手嘅目標
噉冇辦法㗎喎，我幫你唔到喎
佢只要收到指令就一定會完成任務
絕對唔會失手㗎
唔係𠻺嗎？
噉點算啊？
我而家點做好啊？
仲有一個方法可以幫到你𠸏，真𠸏？
取消指令費啦
你入100円落去佢就會停止啊
用100円？
唔好同我講笑喇
我之前已經用咗20円一啦
噉，你唯有隻係跌喺地下度跌足三次
噉就可以甩到身㗎喇
唔制啊，唔制就畀100円啦
你又都唔制啊
你係邊個啊？
想拆咗我間屋咩？
你
我唔畀喇，我唔畀100円啊
我唔畀錢啊，取消指令啊
嗱，100円啊
唔該取消令大雄跌得嘅指令啦
大雄啊，而家應該冇事㗎喇
真係𠸏？
係啊，真㗎，見啦，佢停低咗喇
激氣啊
我一個月只係得500円零用錢㗎咋
一日已經用咗120円喇，真係用赤…
咁大代價要取消指令
但係一樣係跌喺度啊